Repository: contao/contao
Catalog: core-bundle/contao/languages/*/*_content.xlf
Languages: ja

# tl_content.type.0
source: Element type
ja: 要素の種類

# tl_content.type.1
source: Please choose the type of content element.
ja: コンテント要素の種類を選択してください。

# tl_content.headline.0
source: Headline
ja: 見出し

# tl_content.headline.1
source: Here you can add a headline to the content element.
ja: コンテント要素に見出しを追加できます。

# tl_content.text.0
source: Text
ja: テキスト

# tl_content.text.1
source: You can use HTML tags to format the text.
ja: HTMLタグを使用してテキストの書式を整形できます。

# tl_content.addImage.0
source: Add an image
ja: 画像を追加

# tl_content.addImage.1
source: Add an image to the content element.
ja: コンテント要素に画像を追加します。

# tl_content.showPreview.0
source: Show preview images
ja: プレビューの画像を表示

# tl_content.showPreview.1
source: Show preview images of the selected files.
ja: 選択したファイルのプレビューの画像を表示します。

# tl_content.inline.0
source: Show in browser
ja: ブラウザーで表示

# tl_content.inline.1
source: Show the file in the browser instead of opening the download dialog.
ja: ダウンロードのダイアログを開く代わりにブラウザーでファイルを表示します。

# tl_content.overwriteMeta.0
source: Overwrite metadata
ja: メタデータを上書き

# tl_content.overwriteMeta.1
source: Overwrite the metadata of the file.
ja: ファイルのメタデータを上書きします。

# tl_content.singleSRC.0
source: Source file
ja: ソースファイル

# tl_content.singleSRC.1
source: Please select a file or folder from the files directory.
ja: ファイルディレクトリからファイルやフォルダーを選択してください。

# tl_content.alt.0
source: Alternate text
ja: 代替テキスト

# tl_content.alt.1
source: Here you can enter an alternate text for the image (<em>alt</em> attribute).
ja: 画像の代替テキスト(<em>alt</em>属性)を指定できます。

# tl_content.imageTitle.0
source: Image title
ja: 画像の題名

# tl_content.imageTitle.1
source: Here you can enter the image title (<em>title</em> attribute).
ja: 画像の題名(<em>title</em>属性)を指定できます。

# tl_content.imageUrl.0
source: Image link target
ja: 画像のリンク先

# tl_content.imageUrl.1
source: A custom image link target will override the lightbox link, so the image cannot be viewed fullsize anymore.
ja: 画像のリンク先の設定はライトボックスのリンクに優先するため、画像をフルサイズで表示できなくなります。

# tl_content.fullsize.0
source: Full-size view/new window
ja: フルサイズ表示/新しいウィンドウ

# tl_content.fullsize.1
source: Open the full-size image in a lightbox or the link in a new browser window.
ja: ライトボックスにフルサイズの画像、または新しいブラウザーのウィンドウにリンクを開きます。

# tl_content.floating.0
source: Image alignment
ja: 画像の位置合わせ

# tl_content.floating.1
source: Please specify how to align the image.
ja: 画像を配置する方法を指定してください。

# tl_content.caption.0
source: Image caption
ja: 画像の説明文

# tl_content.caption.1
source: Here you can enter a short text that will be displayed below the image.
ja: 画像の下に表示する短いテキストを入力できます。

# tl_content.html.0
source: HTML code
ja: HTMLコード

# tl_content.html.1
source: You can modify the list of allowed HTML tags in the back end settings.
ja: バックエンドの設定で許可するHTMLタグのリストを変更できます。

# tl_content.unfilteredHtml.0
source: HTML code
ja: HTMLコード

# tl_content.unfilteredHtml.1
source: Take care when pasting things you don't understand. This could allow attackers to steal your identity or take control of the whole system.
ja: よく理解していないものを貼り付けるときは注意してください。攻撃者が識別情報を盗み取ったり、システム全体を支配する恐れがあります。

# tl_content.listtype.0
source: List type
ja: 箇条書きの種類

# tl_content.listtype.1
source: Please choose the type of list.
ja: 箇条書きの種類を選択してください。

# tl_content.listitems.0
source: List items
ja: 箇条書きの項目

# tl_content.listitems.1
source: If JavaScript is disabled, make sure to save your changes before modifying the order.
ja: JavaScriptを無効にしている場合は、順番を変更する前に行った変更を忘れずに保存してください。

# tl_content.tableitems.0
source: Table items
ja: 表の項目

# tl_content.tableitems.1
source: If JavaScript is disabled, make sure to save your changes before modifying the order.
ja: JavaScriptを無効にしている場合は、順番を変更する前に行った変更を忘れずに保存してください。

# tl_content.summary.0
source: Table summary
ja: 表の概要

# tl_content.summary.1
source: Please enter a short summary of the table and describe its purpose or structure.
ja: 表の短い要約と、表の目的や構造の説明を入力してください。

# tl_content.thead.0
source: Add table header
ja: 表のヘッダーを追加

# tl_content.thead.1
source: Make the first row the table header.
ja: 最初の行を表のヘッダーとします。

# tl_content.tfoot.0
source: Add table footer
ja: 表のフッターを追加

# tl_content.tfoot.1
source: Make the last row the table footer.
ja: 最後の行を表のフッターとします。

# tl_content.tleft.0
source: Use row headers
ja: 行のヘッダーを使用

# tl_content.tleft.1
source: Define the left column as row header.
ja: 左の列を行のヘッダーに設定します。

# tl_content.sortable.0
source: Sortable table
ja: 並べ替えができる表

# tl_content.sortable.1
source: Make the table sortable (requires JavaScript and a table header).
ja: 表を並べ替えできるようにします。(JavaScriptと表のヘッダーが必要です。)

# tl_content.sortIndex.0
source: Sort index
ja: 並べ替えのインデックス

# tl_content.sortIndex.1
source: The number of the default sort column.
ja: 初期状態で並べ替えに使用する列の番号です。

# tl_content.sortOrder.0
source: Sort order
ja: 並べ替えの順序

# tl_content.sortOrder.1
source: Please choose the sort order.
ja: 並べ替えの順序を選択してください。

# tl_content.mooType.0
source: Operation mode
ja: 動作モード

# tl_content.mooType.1
source: Please select the operation mode of the accordion element.
ja: アコーディオン要素の動作モードを選択してください。

# tl_content.mooStart.0
source: Wrapper start
ja: ラッパーの開始

# tl_content.mooStart.1
source: Marks the beginning of an accordion pane that spans several content elements.
ja: いくつかのコンテント要素を挟むアコーディオンの枠の開始を示します。

# tl_content.mooStop.0
source: Wrapper stop
ja: ラッパーの終了

# tl_content.mooStop.1
source: Marks the end of an accordion pane that spans several content elements.
ja: いくつかのコンテント要素を挟むアコーディオンの枠の終了を示します。

# tl_content.mooSingle.0
source: Single element
ja: 単一の要素

# tl_content.mooSingle.1
source: Behaves like a single text element that is inside an accordion pane.
ja: アコーディオンの枠の中にテキスト要素が1つあるように動作します。

# tl_content.mooHeadline.0
source: Section headline
ja: セクションの見出し

# tl_content.mooHeadline.1
source: Please enter the headline of the content pane. HTML tags are allowed.
ja: 内容の枠の見出しを入力してください。HTMLタグを使用できます。

# tl_content.mooStyle.0
source: CSS format
ja: CSSの書式

# tl_content.mooStyle.1
source: Here you can format the section headline using CSS code.
ja: CSSのコードを使用してセクションの見出しの書式を整形できます。

# tl_content.mooClasses.0
source: Element classes
ja: 要素のclass

# tl_content.mooClasses.1
source: Leave blank to use the default classes or enter a custom toggler and accordion class.
ja: 空欄にして既定のclassを使用するか、独自のtogglerとaccordionのclassを入力します。

# tl_content.shClass.0
source: Configuration
ja: 構成

# tl_content.shClass.1
source: Here you can configure the syntax highlighter (e.g. <em>gutter: false;</em>).
ja: 構文強調表示を設定できます。(例: <em>gutter: false;</em>)

# tl_content.highlight.0
source: Syntax highlighting
ja: 構文の強調表示

# tl_content.highlight.1
source: Please choose a scripting language.
ja: スクリプト言語を選択してください。

# tl_content.code.0
source: Code
ja: コード

# tl_content.code.1
source: Note that the code will not be executed. Use F11 to toggle the fullscreen mode if you are using the code editor.
ja: コードを実行するわけではないことに注意してください。コードエディターを使用している場合はF11キーで全画面モードとの切り替えができます。

# tl_content.markdownSource.0
source: Markdown source
ja: Markdownのソース

# tl_content.markdownSource.1
source: Please choose the Markdown source.
ja: Markdownのソースを選択してください。

# tl_content.markdownSource.sourceText
source: Text
ja: テキスト

# tl_content.markdownSource.sourceFile
source: File
ja: ファイル

# tl_content.data.0
source: Template data
ja: テンプレートのデータ

# tl_content.data.1
source: These values are available as <code>$this->data</code> in the template.
ja: これらの値は<code>$this->data</code>としてテンプレートで利用できます。

# tl_content.linkTitle.0
source: Link text
ja: リンクのテキスト

# tl_content.linkTitle.1
source: The link text will be displayed instead of the target URL.
ja: リンクのテキストをリンク先のURLの代わりに表示します。

# tl_content.overwriteLink.0
source: Overwrite link
ja: リンクを上書き

# tl_content.overwriteLink.1
source: Set a custom link text and link title.
ja: 独自のリンクのテキストと題名を設定します。

# tl_content.titleText.0
source: Link title
ja: リンクの題名

# tl_content.titleText.1
source: The link title is added as <em>title</em> attribute in the HTML markup.
ja: リンクの題名はHTMLのマークアップの<em>title</em>属性として追加します。

# tl_content.embed.0
source: Embed the link
ja: リンクの埋め込み

# tl_content.embed.1
source: Use the wildcard "%s" to embed the link in a phrase (e.g. <em>For more information please visit %s</em>).
ja: "%s"のワイルドカードを使用して、リンクを語句の中に埋め込みます。(例: <em>より詳しい情報は%sを参照してください。</em>)

# tl_content.rel.0
source: Lightbox
ja: ライトボックス

# tl_content.rel.1
source: To trigger the lightbox, enter a <em>data-lightbox</em> attribute here.
ja: lightboxを起動するには、ここに<em>data-lightbox</em>属性を入力してください。

# tl_content.useImage.0
source: Create an image link
ja: 画像のリンクを作成

# tl_content.useImage.1
source: Use an image instead of the link title.
ja: リンクの題名の代わりに画像を使用します。

# tl_content.multiSRC.0
source: Source files
ja: ソースファイル

# tl_content.multiSRC.1
source: Please select one or more files or folders from the files directory. If you select a folder, its files will be included automatically.
ja: ファイルディレクトリから、ファイルやフォルダーを1つ以上選択してください。フォルダーを選択すると、その中のファイルも自動的に含まれます。

# tl_content.useHomeDir.0
source: Use home directory
ja: ホームディレクトリの使用

# tl_content.useHomeDir.1
source: Use the home directory as file source if there is an authenticated member.
ja: 認証済みのメンバーの場合はホームディレクトリをファイルの情報元に使用します。

# tl_content.perRow.0
source: Thumbnails per row
ja: 1列のサムネイル

# tl_content.perRow.1
source: The number of image thumbnails per row.
ja: 1列に配置する画像のサムネイルの数です。

# tl_content.perPage.0
source: Items per page
ja: 1ページの項目

# tl_content.perPage.1
source: The number of items per page. Set to 0 to disable pagination.
ja: 1ページの項目の数です。0にすると複数のページに分けません。

# tl_content.sortBy.0
source: Order by
ja: 順序

# tl_content.sortBy.1
source: Please choose the sort order.
ja: 並べ替えの順序を選択してください。

# tl_content.metaIgnore.0
source: Ignore files without metadata
ja: メタデータのないファイルを無視

# tl_content.metaIgnore.1
source: Do not show files without metadata matching the page language.
ja: ページの言語に合致するメタデータがないファイルを表示しません。

# tl_content.galleryTpl.0
source: Gallery template
ja: ギャラリーのテンプレート

# tl_content.galleryTpl.1
source: Here you can select a gallery template.
ja: ギャラリーのテンプレートを選択できます。

# tl_content.customTpl.0
source: Content element template
ja: コンテント要素のテンプレート

# tl_content.customTpl.1
source: Here you can select the content element template.
ja: コンテント要素のテンプレートを選択できます。

# tl_content.playerSRC.0
source: Video/audio files
ja: 映像や音声のファイル

# tl_content.playerSRC.1
source: Here you can add the video/audio file or multiple files if you are using different codecs.
ja: 映像や音声のファイル、異なるコーデックを使用する場合は複数のファイルを追加できます。

# tl_content.youtube.0
source: YouTube ID
ja: YouTubeのID

# tl_content.youtube.1
source: Please enter the YouTube video ID (e.g. <em>j0sYj4wxyk0</em>).
ja: YouTubeの動画のID(例えば、<em>j0sYj4wxyk0</em>)を入力してください。

# tl_content.vimeo.1
source: Please enter the Vimeo video ID (e.g. <em>275028611</em>).
ja: VimeoのビデオIDを入力してください。 (例: <em>275028611</em>)

# tl_content.posterSRC.0
source: Preview image
ja: プレビューの画像

# tl_content.posterSRC.1
source: Show this image instead of the first frame of the video before playback.
ja: 再生する前の映像の最初の1コマの代わりに、この画像を表示します。

# tl_content.playerSize.0
source: Player size
ja: プレーヤーの大きさ

# tl_content.playerSize.1
source: Width and height of the media player in pixels (e.g. 640x480).
ja: ピクセル単位のメディアプレーヤーの幅と高さです。(例: 640x480)

# tl_content.playerOptions.0
source: Player options
ja: プレーヤーのオプション

# tl_content.playerOptions.1
source: Here you can select the player options.
ja: プレーヤーのオプションを選択できます。

# tl_content.playerPreload.0
source: Preloading
ja: 先読み込み

# tl_content.playerPreload.1
source: Here you can suggest how the browser shall preload the video.
ja: ブラウザーが動画を先読み込みするかどうかを推奨できます。

# tl_content.playerStart.0
source: Start at
ja: 開始秒

# tl_content.playerStart.1
source: Start playing the video at the given number of seconds. Set to 0 to disable.
ja: 指定した秒数から動画を再生します。0にすると動画を再生しません。

# tl_content.playerStop.0
source: Stop at
ja: 終了秒

# tl_content.playerStop.1
source: Stop playing the video at the given number of seconds. Set to 0 to disable.
ja: 指定した秒数で動画の再生を停止します。0にすると動画を停止しません。

# tl_content.playerCaption.0
source: Caption
ja: キャプション

# tl_content.playerCaption.1
source: Here you can enter a caption.
ja: 表題を入力できます。

# tl_content.playerAspect.0
source: Aspect ratio
ja: アスペクト比

# tl_content.playerAspect.1
source: Here you can select the aspect ratio of the video to make it responsive.
ja: 動画のアスペクト比を選択してレスポンシブにできます。

# tl_content.splashImage.0
source: Use a splash image
ja: スプラッシュ画像を使用

# tl_content.splashImage.1
source: Only load the video after the user has clicked on the splash image.
ja: ユーザーがスプラッシュ画像をクリックした後にだけ動画を読み込みます。

# tl_content.playerColor.0
source: Controls color
ja: 動画制御の色

# tl_content.playerColor.1
source: Here you can enter a hexadecimal color (e.g. ff0000) for the video controls.
ja: 動画制御に16進表記の色(例: ff0000)を指定できます。

# tl_content.sliderDelay.0
source: Sliding interval
ja: スライドする間隔

# tl_content.sliderDelay.1
source: The time in milliseconds between slides (1000 = 1s). Set to 0 to disable auto sliding.
ja: スライドする間隔の時間をミリ秒(1000 = 1秒)で指定します。0にすると自動的にスライドしません。

# tl_content.sliderSpeed.0
source: Transition speed
ja: 推移する間隔

# tl_content.sliderSpeed.1
source: The transition speed in milliseconds (1000 = 1s). Defaults to 300.
ja: 推移する速度をミリ秒(1000 = 1秒)で指定します。初期設定の値は300です。

# tl_content.sliderStartSlide.0
source: Slide offset
ja: スライドのオフセット

# tl_content.sliderStartSlide.1
source: Here you can make the slider start with a particular slide (counting starts at 0).
ja: スライダーを(最初を0から数えてた)特定のスライドから開始します。

# tl_content.sliderContinuous.0
source: Continuous
ja: 連続的

# tl_content.sliderContinuous.1
source: Make the slider continuous (start all over when reaching the end).
ja: スライダーを(最後に達すると最初からやり直して)連続的な動作にし ます。

# tl_content.cteAlias.0
source: Referenced element
ja: 参照する要素

# tl_content.cteAlias.1
source: Please choose the content element you want to insert.
ja: 含めたいコンテント要素を選択してください。

# tl_content.articleAlias.0
source: Referenced article
ja: 参照するアーティクル

# tl_content.articleAlias.1
source: Please choose the article you want to insert.
ja: 含めたいアーティクルを選択してください。

# tl_content.article.0
source: Article
ja: アーティクル

# tl_content.article.1
source: Please select an article.
ja: アーティクルを選択してください。

# tl_content.form.0
source: Form
ja: フォーム

# tl_content.form.1
source: Please select a form.
ja: フォームを選択してください。

# tl_content.module.0
source: Module
ja: モジュール

# tl_content.module.1
source: Please select a module.
ja: モジュールを選択してください。

# tl_content.protected.0
source: Protect element
ja: 要素の保護

# tl_content.protected.1
source: Show the content element to certain member groups only.
ja: 特定のメンバーグループだけにコンテント要素を表示します。

# tl_content.groups.0
source: Allowed member groups
ja: 許可するメンバーグループ

# tl_content.groups.1
source: These groups will be able to see the content element.
ja: これらのグループがコンテント要素を表示できます。

# tl_content.cssID.0
source: CSS ID/class
ja: CSSのIDとclass

# tl_content.cssID.1
source: Here you can set an ID and one or more classes.
ja: IDと1つ以上のclassを設定できます。

# tl_content.invisible.0
source: Invisible
ja: 非表示

# tl_content.invisible.1
source: Hide the element on the website.
ja: ウェブサイトに要素を表示しません。

# tl_content.start.0
source: Show from
ja: 公開の開始日

# tl_content.start.1
source: If you want to prevent the element from showing on the website before a certain date/time, you can enter it here. Otherwise, leave the field blank.
ja: 特定の日時より前はコンテント要素をウェブサイトに表示したくない場合は、その日時を入力します。それ以外の場合は空のままにします。

# tl_content.stop.0
source: Show until
ja: 公開の終了日

# tl_content.stop.1
source: If you want to prevent the element from showing on the website after a certain date/time, you can enter it here. Otherwise, leave the field blank.
ja: 特定の日時より後はコンテント要素をウェブサイトに表示したくない場合は、その日時を入力します。それ以外の場合は空のままにします。

# tl_content.type_legend
source: Element type
ja: 要素の種類

# tl_content.text_legend
source: Text/HTML/Code
ja: テキスト/HTML/コード

# tl_content.image_legend
source: Image settings
ja: 画像の設定

# tl_content.download_legend
source: Download settings
ja: ダウンロードの設定

# tl_content.preview_legend
source: Preview settings
ja: プレビューの設定

# tl_content.slider_legend
source: Slider settings
ja: スライダーの設定

# tl_content.list_legend
source: List items
ja: 箇条書きの項目

# tl_content.table_legend
source: Table items
ja: 表の項目

# tl_content.tconfig_legend
source: Table configuration
ja: 表の構成

# tl_content.sortable_legend
source: Sorting options
ja: 並べ替えのオプション

# tl_content.moo_legend
source: Accordion settings
ja: アコーディオンの設定

# tl_content.link_legend
source: Hyperlink settings
ja: ハイパーリンクの設定

# tl_content.imglink_legend
source: Image link settings
ja: 画像のリンクの設定

# tl_content.source_legend
source: Source
ja: ソース

# tl_content.include_legend
source: Include settings
ja: 含める設定

# tl_content.protected_legend
source: Access protection
ja: アクセスの保護

# tl_content.splash_legend
source: Splash image
ja: スプラッシュ画像

# tl_content.expert_legend
source: Expert settings
ja: 専門的な設定

# tl_content.template_legend
source: Template settings
ja: テンプレートの設定

# tl_content.player_legend
source: Player settings
ja: プレーヤーの設定

# tl_content.poster_legend
source: Preview image
ja: プレビューの画像

# tl_content.invisible_legend
source: Visibility
ja: 可視性

# tl_content.ordered
source: ordered list
ja: 順序付きの箇条書き

# tl_content.unordered
source: unordered list
ja: 順序なしの箇条書き

# tl_content.name_asc
source: File name (ascending)
ja: ファイル名(昇順)

# tl_content.name_desc
source: File name (descending)
ja: ファイル名(降順)

# tl_content.date_asc
source: Date (ascending)
ja: 日付(昇順)

# tl_content.date_desc
source: Date (descending)
ja: 日付(降順)

# tl_content.custom
source: Custom order
ja: 独自の順序

# tl_content.random
source: Random order
ja: ランダムな順序

# tl_content.includeTemplate
source: The <em>%s</em> template needs to be included in the page layout.
ja: ページのレイアウトに<em>%s</em>というテンプレートを含める必要があります。

# tl_content.includeTemplates
source: The <em>%s</em> or <em>%s</em> template needs to be included in the page layout.
ja: ページのレイアウトに<em>%s</em>または<em>%s</em>というテンプレートを含める必要があります。

# tl_content.player_autoplay
source: Autoplay
ja: 自動再生

# tl_content.player_nocontrols
source: Hide the controls
ja: 動画制御を表示しない

# tl_content.player_loop
source: Play in a loop
ja: 繰り返し再生

# tl_content.player_muted
source: Mute the audio output
ja: 音声出力をミュート

# tl_content.player_playsinline
source: Play inline (no fullscreen mode)
ja: インラインで再生(全画面モードにしない)

# tl_content.player_preload.auto
source: Auto (preload the entire video)
ja: 自動(動画全体を先読み込み)

# tl_content.player_preload.metadata
source: Metadata (preload the metadata only)
ja: メタデータ(メタデータだけ先読み込み)

# tl_content.player_preload.none
source: None (do not preload anything)
ja: なし(何も先読み込みしない)

# tl_content.youtube_autoplay
source: Autoplay
ja: 自動再生

# tl_content.youtube_controls
source: Hide the controls
ja: 動画制御を表示しない

# tl_content.youtube_cc_load_policy
source: Show captions by default
ja: 初期状態で説明文を表示

# tl_content.youtube_fs
source: Hide the fullscreen button
ja: 全画面ボタンを非表示

# tl_content.youtube_hl
source: Use the Contao page language
ja: Contaoのページの言語を使用

# tl_content.youtube_iv_load_policy
source: Hide annotations
ja: 注釈を非表示

# tl_content.youtube_modestbranding
source: Hide the YouTube logo
ja: YouTubeのロゴ注釈を非表示

# tl_content.youtube_rel
source: Limit related videos to the same channel
ja: 関連する動画を同じチャンネルに限定

# tl_content.youtube_nocookie
source: Use the youtube-nocookie.com domain
ja: youtube-nocookie.comドメインを使用

# tl_content.youtube_loop
source: Loop video
ja: 動画を繰り返し再生

# tl_content.vimeo_autoplay
source: Autoplay
ja: 自動再生

# tl_content.vimeo_loop
source: Play in a loop
ja: 繰り返し再生

# tl_content.vimeo_portrait
source: Hide the profile image
ja: プロファイル画像を表示しない

# tl_content.vimeo_title
source: Hide the title
ja: 題名を表示しない

# tl_content.vimeo_byline
source: Hide the author
ja: 作成者を表示しない

# tl_content.vimeo_dnt
source: Prevent session data tracking
ja: セッションデータのトラッキングを防止

# tl_content.new.0
source: New
ja: 新規作成

# tl_content.new.1
source: Add a new content element
ja: 新しいコンテント要素を追加

# tl_content.show
source: Show the details of content element ID %s
ja: ID %sのコンテント要素の詳細を表示

# tl_content.cut
source: Move content element ID %s
ja: ID %sのコンテント要素を移動

# tl_content.copy
source: Duplicate content element ID %s
ja: ID %sのコンテント要素を複製

# tl_content.delete
source: Delete content element ID %s
ja: ID %sのコンテント要素を削除

# tl_content.edit
source: Edit content element ID %s
ja: ID %sのコンテント要素を編集

# tl_content.toggle.0
source: Hide/unhide content element
ja: コンテント要素を表示または非表示

# tl_content.toggle.1
source: Hide content element ID %s
ja: ID %sのコンテント要素を非表示

# tl_content.toggle.2
source: Unhide content element ID %s
ja: ID %sのコンテント要素を表示

# tl_content.pasteafter.0
source: Paste at the top
ja: 先頭に貼り付け

# tl_content.pasteafter.1
source: Paste after content element ID %s
ja: ID %sのコンテント要素の後に貼り付け

# tl_content.pastenew.0
source: Create a new content element at the top
ja: 先頭に新しいコンテント要素を作成

# tl_content.pastenew.1
source: Create a new content element after content element ID %s
ja: ID %sのコンテント要素の後ろに新しいコンテント要素を作成

# tl_content.editalias
source: Edit the source element ID %s
ja: 参照しているID %sのコンテント要素を編集

# tl_content.list.1
source: Import list items from a CSV file
ja: CSVファイルから箇条書きの項目をインポート

# tl_content.table.1
source: Import table items from a CSV file
ja: CSVファイルから表の項目をインポート
